- La gestion des fenêtres doit être parfaite : gestion de la minimalisation, du passage
d’une autre fenetre, etc.

- Vous devez afficher des textures différentes (vous avez le choix) selon si les murs
sont face nord, sud, est, ouest.

- Faites pivoter le point de vue avec la souris.

- Votre programme doit être capable d’avoir des couleurs différentes pour le sol et
le plafond.

- Messages d'erreur plus explicites.

- tester des cartes valides :
🔸config dans des ordres aléatoires
🔸sans retour à la ligne final
🔸mini cartes
🔸cartes géantes
🔸plein d'espaces à la fin de certaines lignes
🔸plein d'espaces au début de toutes les lignes
🔸lignes vides entre les éléments descriptifs
🔸espaces entre C et son code couleur
🔸espaces entre F et son code couleur
🔸espaces entre les orientations et les PATH
🔸espaces au sein même des codes couleurs RGB
🔸espaces au sein même du contenu descriptif de la carte ("les espaces sont une partie valable de la carte")
