- La gestion des fenêtres doit être parfaite : gestion de la minimalisation, du passage
d’une autre fenetre, etc.

- Vous devez afficher des textures différentes (vous avez le choix) selon si les murs
sont face nord, sud, est, ouest.

- Faites pivoter le point de vue avec la souris.

- Votre programme doit être capable d’avoir des couleurs différentes pour le sol et
le plafond.

- Messages d'erreur plus explicites.

- tester des cartes valides :
🔸config dans des ordres aléatoires
🔸sans retour à la ligne final
🔸mini cartes
🔸cartes géantes
🔸plein d'espaces à la fin de certaines lignes
🔸plein d'espaces au début de toutes les lignes
🔸lignes vides entre les éléments descriptifs
🔸espaces entre C et son code couleur
🔸espaces entre F et son code couleur
🔸espaces entre les orientations et les PATH
🔸espaces au sein même des codes couleurs RGB
🔸espaces au sein même du contenu descriptif de la carte ("les espaces sont une partie valable de la carte")

- tester des cartes invalides :
🔸Le .cub est un directory
🔸2 arguments mais un fichier lol.cub.c
🔸Configurations avec des int plus grands que int max
🔸F ou C avec une virgule en moins ou une virgule en trop
🔸F ou C avec un int supérieur à int max : doit renvoyer une erreur
🔸F ou C avec un chiffre supérieur à 255
🔸Un identifiant mauvais (ex. E au lieu de EA)
🔸Pas de joueur ou plusieurs joueurs

RAYCASTING
https://lodev.org/cgtutor/raycasting.html
https://github.com/iciamyplant/Cub3d-Linux
https://www.youtube.com/watch?v=js7HW65MmNw&list=PL0H9-oZl_QOHM34HvD3DiGmwmj5X7GvTW

MINILIBX
https://github.com/qst0/ft_libgfx
https://gist.github.com/KokaKiwi/4052375
https://github.com/keuhdall/images_example/blob/master/README.md
